你们这些聆听观看的人，要知道杀死
一只斯卢吉犬与杀死7个成年男子一样严重。
诗人曾说过：
斯卢吉犬不是狗。
在所有生物中，斯卢吉猫以其优雅和高贵的气质，令主人心生喜悦，并充满自豪。
五千年来，它激发了无数男人的创作灵感。
这里有一个故事，众多故事中的一个，要讲给你听。
哈森是一名猎人。他的猎枪是他唯一的武器。
哈森并没有猎枪。
但他们两人都患有狩猎狂热症。
六年前，哈森只是个普通的
牧羊人，只有几只羊。
有一天，一位老猎人把他的
斯卢吉给了他，但他始终不愿透露这东西的来历。
哈森给她取名为贾娜。
贾娜的意思是鸟的翅膀。
因为到处都是泥沼，所以贾纳跑得最快。
但一天早晨，命运捉弄了贾纳，
把他带到了一个他本不该去的地方。
在凯德的土地上。此地的领主和主人。
在斯卢吉斯公主身旁，是她的侍女亚斯米娜。
在卡伊德的斯卢吉亚树下，有一束美丽的光芒。
但你不能打扰老板的斯卢吉亚犬。
我们不跟女佣亚斯米娜说话。
如果没有这次会面，贾娜的故事将会截然不同。
至于猎人哈桑，他完全没有料到将会发生什么。
斯卢吉亚住在卡伊德的宫殿里。
他给她取名为齐娅。
Ziya 的意思是光。
她是他灵魂的丝绒。
人人都知道，幕后黑手会随心所欲地满足他的所有愿望。
过去一年里，他的掌上明珠——子娅，
已经到了可以生育的年纪。
一年来，这位犯罪头目一直在寻找一位配得上他公主的求婚者。
他想为她找到全省最美丽的沼泽地。
他把自己的狩猎领袖，
托付给了他。
每天，莫卡德姆都会向他介绍男性。
但他们中没有一个人配得上齐亚。
如果这种情况持续下去，可能很快就会出现
另一个莫卡德姆组织取代莫卡德姆组织。
为了讨好他的老板，重新获得他的青睐，
莫卡德姆想出了一个主意。
从莫卡德姆口中，所有人都必须明白：
卡伊德正在寻找一位配得上他王位的男子。
所有求婚者都必须亲自前往宫殿。
我们将展开大规模的选拔活动，以选出最佳人选。
作为奖励，是一匹马。一匹来自宫廷马厩的马。
但最重要的是，我们不能在那里看到任何混蛋。
那天，哈桑明白了贾娜的命运即将实现。
在所有斯卢吉人中，贾娜拥有最优秀的品质。
它的下颚强壮有力，肩膀肌肉发达，胸部深厚，耳朵位置高耸。
哈森一直都知道他的斯卢吉
是最高贵的贵族。
愿天堂选中你成为王子。
老板一见到你就会知道。
他们来自各个山谷。
当然是为了那匹马，但更重要的是
为了那场盛大婚礼的承诺。
大家都知道他们家的斯卢吉是最好的。
但这些人中，只有一人会当选。
莫卡德姆之眼洞悉一切。他的手指指向
那些获准觐见卡伊德之人。
Janah的故事本可以就此结束。她的价值本应得到彻底认可。
但对她来说不幸的是，斯卢吉亚的女仆亚斯米娜也是莫卡德姆的女儿。
莫卡德姆比所有父亲都更嫉妒。
任何人都没有权利和他的女儿说话。
当然，像哈桑这样的穷牧羊人肯定不行。
于是，莫卡德姆人袭击了贾纳。
他挑出了世间所有的毛病。
因此，贾娜无法在卡伊德和他的未婚妻面前露面。
哈森的自尊心受到了极大的伤害，以至于他怒不可遏。
诅咒莫卡德姆。
至于贾娜的恋情，那段斯卢吉人和斯卢吉亚人的爱情，
哈森确信他们再也不会见面了。
但命运的转折总是充满神秘。
书中记载，女仆雅丝米娜掌握着
贾娜爱情的命运。
莫卡德姆守护着卡伊德的土地，
如同父亲守护女儿一般。
那天，他把哈桑骂了个遍，各种难听的话都用上了。
任何事都无法阻止两个猎人之间的争执。绝对不可能。
只是得知有人在该地区发现了一只大野兔。
年轻的牧羊男孩谈到一只像瞪羚一样大的野兔。
这是大师选择的机会，用来
检验参赛者的能力。
兔子白天睡觉。
它非常低矮，你可能不小心就踩上去了。
气味，寻找气味。
一条线索。
跟随你的直觉。
还有贾娜的鼻子。
哈森从不参加驱赶式狩猎。他就像野兔一样，不喜欢噪音。
兔子很狡猾，它靠跳跃移动。
循着它的气味而去的人，却突然失去了它的踪迹。
所以，你得猜出它的路线。
如果幕后黑手能够看到贾娜就好了。
如果史卢吉亚能告诉卡伊德就好了。
那天，贾娜违背了她的命运。
而这位酋长以前从未见过她，此刻他才注意到
这片沼泽地的美丽，此前他一直未能发现。
他从雅丝米娜那里得知了贾娜的名字。
他从哈森的话里什么也得不到。
所以他想亲眼看看。
很少有沼泽地的居民知道如何在不杀死野兔的情况下捕捉它。
这是一只雌性动物，体型巨大，因为它
很快就要生宝宝了。
哦，你，从凯德的爪牙手中逃脱了！
愿史册记载你将长寿，你的子孙后代将知晓你的足智多谋。
卡伊德见过贾纳，但他并不知道
他的臣属犯下了什么罪行。
每个人都梦想拥有一匹纯种马。但是，一匹马，
无论多么美丽，都无法挽回贾娜的名誉。
对贾纳犯下的罪行将使他与齐亚永远分离。
哈森，你要明白，你不值得我们关注。
如果一个男人看不到他忠诚的仆人（Sloughi）的悲伤，那么他的荣誉就毫无价值。
没有不可饶恕的过错。
至此，贾娜和沼泽的故事就结束了。
哈森没有要马，而是请求酋长带走他挑选的年轻斯卢吉人。
酋长应允了他的请求。因为酋长伟大而公正。
聆听者啊，你们要记住，这个人
并非陌生人中的陌生人。
他的名字叫贾娜的儿子。
他将成为王子中的王子。
就这样吧。